---
title: "横山太一アナ、『news おかえり』MC卒業で最後のあいさつ「ああ、終わりか…」 4年5ヶ月振り返り今後も語る【全文】横山太一アナ、『news ..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2476595/"
fetched_at: "2026-08-29 07:54:47 JST"
---

# 横山太一アナ、『news おかえり』MC卒業で最後のあいさつ「ああ、終わりか…」 4年5ヶ月振り返り今後も語る【全文】横山太一アナ、『news ...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2476595/](https://www.oricon.co.jp/news/2476595/)

---

拡大するABC本社 （C）ORICON NewS inc.

ABCテレビの横山太一アナウンサー(40)が26日放送の夕方のニュース『news おかえり』(月〜金 後3:40〜7:00 ※関西ローカル)で、メインMCを卒業にあたって最後のあいさつを述べた。 横山アナは、22年4月からスタートした『news おかえり』のメインMCを4年5カ月務めた。31日の番組リニューアルに伴い、新たに岩本計介アナウンサーがメインMCを務める

2年前のリベンジも…賞金総額1000万円と“ガンダムゲーム日本一”の称号を賭けて熱戦を繰り広げた大会をリポート！

「Office 2021」のサポート終了まで残りわずか。放置すると起こるトラブルとリスクとは？あなたに必要な対策と最適な1台を確認しよう。

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

アドビが発信、ファン参加型のクリエイティブ体験

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
